Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`25351`: Avoid venv activate failures with undefined variables
zh_cn: :issue:`25351`: 避免venv激活时因未定义变量而失败。

source: :issue:`20519`: Avoid ctypes use (if possible) and improve import time for uuid.
zh_cn: :issue:`20519`: 尽可能避免使用ctypes并提高uuid的导入时间。

source: :issue:`28293`: The regular expression cache is no longer completely dumped when it is full.
zh_cn: :issue:`28293`: 当正则表达式缓存满时，不再完全清空。

source: :issue:`31596`: Added pthread_getcpuclockid() to the time module
zh_cn: :issue:`31596`: 向time模块添加了pthread_getcpuclockid()。

source: :issue:`27494`: Make 2to3 accept a trailing comma in generator expressions. For example, ``set(x for x in [],)`` is now allowed.
zh_cn: :issue:`27494`: 使2to3接受生成器表达式中的尾随逗号。例如，现在允许``set(x for x in [],)``。

source: :issue:`30347`: Stop crashes when concurrently iterate over itertools.groupby() iterators.
zh_cn: :issue:`30347`: 修复了在并发迭代itertools.groupby()迭代器时的崩溃问题。

source: :issue:`30346`: An iterator produced by itertools.groupby() iterator now becomes exhausted after advancing the groupby iterator.
zh_cn: :issue:`30346`: 由itertools.groupby()迭代器生成的迭代器现在在推进groupby迭代器后会耗尽。

source: :issue:`31556`: Cancel asyncio.wait_for future faster if timeout <= 0
zh_cn: :issue:`31556`: 如果超时<=0，则更快地取消asyncio.wait_for未来。

source: :issue:`31540`: Allow passing a context object in :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` constructor. Also, free job resources in :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` earlier to improve memory usage when a worker waits for new jobs.
zh_cn: :issue:`31540`: 允许在 :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 构造函数中传递上下文对象。同时，提前释放 :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 中的作业资源，以改善工作线程等待新作业时的内存使用情况。

source: :issue:`31516`: ``threading.current_thread()`` should not return a dummy thread at shutdown.
zh_cn: :issue:`31516`: ``threading.current_thread()`` 在关闭时不应返回一个虚拟线程。

source: :issue:`31525`: In the sqlite module, require the sqlite3_prepare_v2 API. Thus, the sqlite module now requires sqlite version at least 3.3.9.
zh_cn: :issue:`31525`: 在 sqlite 模块中，要求 sqlite3_prepare_v2 API。因此，sqlite 模块现在要求 sqlite 版本至少为 3.3.9。

source: :issue:`26510`: argparse subparsers are now required by default. This matches behaviour in Python 2. For optional subparsers, use the new parameter ``add_subparsers(required=False)``. Patch by Anthony Sottile. (As of 3.7.0rc1, the default was changed to not required as had been the case since Python 3.3.)
zh_cn: :issue:`26510`: argparse 子解析器现在默认是必需的。这与 Python 2 的行为一致。对于可选的子解析器，使用新参数 ``add_subparsers(required=False)``。由 Anthony Sottile 提供补丁。（截至 3.7.0rc1，默认值更改为非必需，这是自 Python 3.3 以来的情况。）

source: :issue:`27541`: Reprs of subclasses of some collection and iterator classes (``bytearray``, ``array.array``, ``collections.deque``, ``collections.defaultdict``, ``itertools.count``, ``itertools.repeat``) now contain actual type name instead of hardcoded names of the base class.
zh_cn: :issue:`27541`: 一些集合和迭代器类的子类（``bytearray``、``array.array``、``collections.deque``、``collections.defaultdict``、``itertools.count``、``itertools.repeat``）的 repr 现在包含实际的类型名，而不是基类的硬编码名称。

source: :issue:`31351`: python -m ensurepip now exits with non-zero exit code if pip bootstrapping has failed.
zh_cn: :issue:`31351`: 如果 pip 引导失败，python -m ensurepip 现在会以非零退出代码退出。

source: :issue:`31389`: ``pdb.set_trace()`` now takes an optional keyword-only argument ``header``. If given, this is printed to the console just before debugging begins.
zh_cn: :issue:`31389`: ``pdb.set_trace()`` 现在接受一个可选的关键字参数 ``header``。如果提供，这将在调试开始前打印到控制台。

source: :issue:`31537`: Fix incorrect usage of ``get_history_length`` in readline documentation example code. Patch by Brad Smith.
zh_cn: :issue:`31537`: 修复了 readline 文档示例代码中 ``get_history_length`` 的不正确用法。补丁由 Brad Smith 提供。

source: :issue:`30085`: The operator functions without double underscores are preferred for clarity. The one with underscores are only kept for back-compatibility.
zh_cn: :issue:`30085`: 为了清晰起见，优先使用没有双下划线的操作符函数。带有下划线的仅为了向后兼容而保留。

source: :issue:`31696`: Improve compiler version information in :data:`sys.version` when Python is built with Clang.
zh_cn: :issue:`31696`: 当 Python 使用 Clang 构建时，改进 :data:`sys.version` 中的编译器版本信息。

source: :issue:`31625`: Stop using ranlib on static libraries. Instead, we assume ar supports the 's' flag.
zh_cn: :issue:`31625`: 停止在静态库上使用 ranlib。相反，我们假设 ar 支持 's' 标志。

source: :issue:`31624`: Remove support for BSD/OS.
zh_cn: :issue:`31624`: 移除对 BSD/OS 的支持。

source: :issue:`22140`: Prevent double substitution of prefix in python-config.sh.
zh_cn: :issue:`22140`: 防止在 python-config.sh 中双重替换前缀。

source: :issue:`31569`: Correct PCBuild/ case to PCbuild/ in build scripts and documentation.
zh_cn: :issue:`31569`: 在构建脚本和文档中将PCBuild/更正为PCbuild/。

source: :issue:`31536`: Avoid wholesale rebuild after ``make regen-all`` if nothing changed.
zh_cn: :issue:`31536`: 如果没有任何更改，避免在 ``make regen-all`` 后进行全面重建。

source: :issue:`31460`: Simplify the API of IDLE's Module Browser. Passing a widget instead of an flist with a root widget opens the option of creating a browser frame that is only part of a window. Passing a full file name instead of pieces assumed to come from a .py file opens the possibility of browsing python files that do not end in .py.
zh_cn: :issue:`31460`: 简化IDLE模块浏览器的API。传递一个小部件而不是带有根部件的flist，开启了创建一个仅是窗口一部分的浏览器框架的可能性。传递一个完整的文件名而不是假定来自.py文件的片段，开启了浏览不以.py结尾的python文件的可能性。

source: :issue:`31649`: IDLE - Make _htest, _utest parameters keyword only.
zh_cn: :issue:`31649`: IDLE - 使_htest, _utest参数仅关键字。

source: :issue:`31559`: Remove test order dependence in idle_test.test_browser.
zh_cn: :issue:`31559`: 在idle_test.test_browser中移除测试顺序依赖。

source: :issue:`31459`: Rename IDLE's module browser from Class Browser to Module Browser. The original module-level class and method browser became a module browser, with the addition of module-level functions, years ago. Nested classes and functions were added yesterday. For back-compatibility, the virtual event <<open-class-browser>>, which appears on the Keys tab of the Settings dialog, is not changed. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`31459`: 将IDLE的模块浏览器从类浏览器重命名为模块浏览器。原始的模块级类和方法浏览器多年前就变成了一个模块浏览器，增加了模块级函数。昨天又增加了嵌套类和函数。为了向后兼容，设置对话框的键标签上出现的虚拟事件<<open-class-browser>>没有被更改。补丁由Cheryl Sabella提供。

source: :issue:`31500`: Default fonts now are scaled on HiDPI displays.
zh_cn: :issue:`31500`: 现在默认字体在高DPI显示器上会进行缩放。

source: :issue:`1612262`: IDLE module browser now shows nested classes and functions. Original patches for code and tests by Guilherme Polo and Cheryl Sabella, respectively.
zh_cn: :issue:`1612262`: IDLE模块浏览器现在显示嵌套类和函数。代码和测试的原始补丁分别由Guilherme Polo和Cheryl Sabella提供。

source: :issue:`28280`: Make ``PyMapping_Keys()``, ``PyMapping_Values()`` and ``PyMapping_Items()`` always return a ``list`` (rather than a ``list`` or a ``tuple``). Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`28280`: 使 ``PyMapping_Keys()``、``PyMapping_Values()`` 和 ``PyMapping_Items()`` 总是返回一个 ``list`` (而不是一个 ``list`` 或一个 ``tuple``) 。由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`31532`: Fix memory corruption due to allocator mix in getpath.c between Py_GetPath() and Py_SetPath()
zh_cn: :issue:`31532`: 修复由于在getpath.c中Py_GetPath()和Py_SetPath()之间的分配器混合导致的内存损坏。

source: :issue:`25658`: Implement :pep:`539` for Thread Specific Storage (TSS) API: it is a new Thread Local Storage (TLS) API to CPython which would supersede use of the existing TLS API within the CPython interpreter, while deprecating the existing API. PEP written by Erik M. Bray, patch by Masayuki Yamamoto.
zh_cn: :issue:`25658`: 实现线程特定存储（TSS）API的 :pep:`539`：这是CPython的一个新的线程本地存储（TLS）API，将取代CPython解释器中现有的TLS API的使用，同时弃用现有的API。PEP由Erik M. Bray撰写，由Masayuki Yamamoto提供补丁。

source: *Release date: 2017-09-19*
zh_cn: *发布日期: 2017-09-19*

source: :issue:`29781`: SSLObject.version() now correctly returns None when handshake over BIO has not been performed yet.
zh_cn: :issue:`29781`: 当尚未通过 BIO 执行握手时，SSLObject.version() 现在正确返回 None。

source: :issue:`29505`: Add fuzz tests for float(str), int(str), unicode(str); for oss-fuzz.
zh_cn: :issue:`29505`: 为 oss-fuzz 添加 float(str)、int(str)、unicode(str) 的模糊测试。

source: :issue:`30947`: Upgrade libexpat embedded copy from version 2.2.1 to 2.2.3 to get security fixes.
zh_cn: :issue:`30947`: 将内嵌的 libexpat 从版本 2.2.1 升级到 2.2.3 以获取安全修复。

source: :issue:`30730`: Prevent environment variables injection in subprocess on Windows. Prevent passing other environment variables and command arguments.
zh_cn: :issue:`30730`: 在 Windows 上防止子进程中的环境变量注入。防止传递其他环境变量和命令参数。

source: :issue:`30500`: Fix urllib.parse.splithost() to correctly parse fragments. For example, ``splithost('//127.0.0.1#@evil.com/')`` now correctly returns the ``127.0.0.1`` host, instead of treating ``@evil.com`` as the host in an authentication (``login@host``).
zh_cn: :issue:`30500`: 修复 urllib.parse.splithost() 正确解析片段。例如，``splithost('//127.0.0.1#@evil.com/')`` 现在正确返回 ``127.0.0.1`` 主机，而不是将 ``@evil.com`` 视为认证中的主机（``login@host``）。

source: :issue:`31490`: Fix an assertion failure in ``ctypes`` class definition, in case the class has an attribute whose name is specified in ``_anonymous_`` but not in ``_fields_``. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31490`: 修复 ``ctypes`` 类定义中的断言失败，当类有一个属性其名称在 ``_anonymous_`` 中指定但不在 ``_fields_`` 中时。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`31471`: Fix an assertion failure in ``subprocess.Popen()`` on Windows, in case the env argument has a bad ``keys()`` method. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31471`: 修复 Windows 上 ``subprocess.Popen()`` 中的断言失败，当 env 参数有一个坏的 ``keys()`` 方法时。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`31418`: Fix an assertion failure in ``PyErr_WriteUnraisable()`` in case of an exception with a bad ``__module__`` attribute. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31418`: 修复 ``PyErr_WriteUnraisable()`` 中的断言失败，当异常有一个坏的 ``__module__`` 属性时。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`31416`: Fix assertion failures in case of a bad warnings.filters or warnings.defaultaction. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31416`: 修复当warnings.filters或warnings.defaultaction错误时的断言失败。由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`28411`: Change direct usage of PyInterpreterState.modules to PyImport_GetModuleDict(). Also introduce more uniformity in other code that deals with sys.modules. This helps reduce complications when working on sys.modules.
zh_cn: :issue:`28411`: 将直接使用PyInterpreterState.modules改为使用PyImport_GetModuleDict()。同时，在处理sys.modules的其他代码中引入更多一致性。这有助于减少在处理sys.modules时的复杂性。

source: :issue:`28411`: Switch to the abstract API when dealing with ``PyInterpreterState.modules``. This allows later support for all dict subclasses and other Mapping implementations. Also add a ``PyImport_GetModule()`` function to reduce a bunch of duplicated code.
zh_cn: :issue:`28411`: 在处理 ``PyInterpreterState.modules`` 时切换到抽象API。这为以后支持所有字典子类和其他映射实现提供了可能。同时添加了一个 ``PyImport_GetModule()`` 函数以减少大量重复代码。

source: :issue:`31411`: Raise a TypeError instead of SystemError in case warnings.onceregistry is not a dictionary. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31411`: 当warnings.onceregistry不是字典时，抛出TypeError而不是SystemError。由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`31344`: For finer control of tracing behaviour when testing the interpreter, two new frame attributes have been added to control the emission of particular trace events: ``f_trace_lines`` (``True`` by default) to turn off per-line trace events; and ``f_trace_opcodes`` (``False`` by default) to turn on per-opcode trace events.
zh_cn: :issue:`31344`: 为了更精细地控制测试解释器时的跟踪行为，添加了两个新的帧属性来控制特定跟踪事件的发出：``f_trace_lines``（默认为 ``True``）用于关闭每行跟踪事件；``f_trace_opcodes`` (默认为 ``False``) 用于开启每操作码跟踪事件。

source: :issue:`31373`: Fix several possible instances of undefined behavior due to floating-point demotions.
zh_cn: :issue:`31373`: 修复了几个由于浮点降级可能导致的未定义行为实例。

source: :issue:`30465`: Location information (``lineno`` and ``col_offset``) in f-strings is now (mostly) correct. This fixes tools like flake8 from showing warnings on the wrong line (typically the first line of the file).
zh_cn: :issue:`30465`: f-字符串中的位置信息（``lineno``和 ``col_offset``）现在（大部分）正确。这修复了像flake8这样的工具在错误行（通常是文件的第一行）显示警告的问题。

source: :issue:`30860`: Consolidate CPython's global runtime state under a single struct. This improves discoverability of the runtime state.
zh_cn: :issue:`30860`: 将CPython的全局运行时状态整合到一个结构体中。这提高了运行时状态的可发现性。

source: :issue:`31347`: Fix possible undefined behavior in _PyObject_FastCall_Prepend.
zh_cn: :issue:`31347`: 修复了_PyObject_FastCall_Prepend中可能存在的未定义行为。

source: :issue:`31291`: Fix an assertion failure in ``zipimport.zipimporter.get_data`` on Windows, when the return value of ``pathname.replace('/','\\')`` isn't a string. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31291`: 修复了Windows上 ``zipimport.zipimporter.get_data`` 中的一个断言失败，当``pathname.replace('/','\\')``的返回值不是字符串时。由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`31271`: Fix an assertion failure in the ``write()`` method of ``io.TextIOWrapper``, when the encoder doesn't return a bytes object. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31271`: 修复当编码器未返回字节对象时，``io.TextIOWrapper``的 ``write()`` 方法中的断言失败。由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`31243`: Fix a crash in some methods of ``io.TextIOWrapper``, when the decoder's state is invalid. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31243`: 修复当解码器状态无效时，``io.TextIOWrapper``的某些方法中的崩溃问题。由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`30721`: ``print`` now shows correct usage hint for using Python 2 redirection syntax. Patch by Sanyam Khurana.
zh_cn: :issue:`30721`: ``print`` 现在显示使用Python 2重定向语法的正确用法提示。由Sanyam Khurana提供补丁。

source: :issue:`31070`: Fix a race condition in importlib _get_module_lock().
zh_cn: :issue:`31070`: 修复importlib中_get_module_lock()的竞态条件。

source: :issue:`30747`: Add a non-dummy implementation of _Py_atomic_store and _Py_atomic_load on MSVC.
zh_cn: :issue:`30747`: 在MSVC上添加_Py_atomic_store和_Py_atomic_load的非虚拟实现。

source: :issue:`31095`: Fix potential crash during GC caused by ``tp_dealloc`` which doesn't call ``PyObject_GC_UnTrack()``.
zh_cn: :issue:`31095`: 修复由未调用 ``PyObject_GC_UnTrack()`` 的 ``tp_dealloc`` 引起的GC期间潜在崩溃问题。

source: :issue:`31071`: Avoid masking original TypeError in call with * unpacking when other arguments are passed.
zh_cn: :issue:`31071`: 当传递其他参数时，避免在使用*解包调用中掩盖原始TypeError。

source: :issue:`30978`: str.format_map() now passes key lookup exceptions through. Previously any exception was replaced with a KeyError exception.
zh_cn: :issue:`30978`: str.format_map()现在传递键查找异常。之前任何异常都被替换为KeyError异常。

source: :issue:`30808`: Use _Py_atomic API for concurrency-sensitive signal state.
zh_cn: :issue:`30808`: 对并发敏感的信号状态使用_Py_atomic API。

source: :issue:`30876`: Relative import from unloaded package now reimports the package instead of failing with SystemError. Relative import from non-package now fails with ImportError rather than SystemError.
zh_cn: :issue:`30876`: 从未加载的包中进行相对导入现在会重新导入包，而不是因SystemError失败。从非包中进行相对导入现在会因ImportError而非SystemError失败。

source: :issue:`30703`: Improve signal delivery. Avoid using Py_AddPendingCall from signal handler, to avoid calling signal-unsafe functions. The tests I'm adding here fail without the rest of the patch, on Linux and OS X. This means our signal delivery logic had defects (some signals could be lost).
zh_cn: :issue:`30703`: 改进信号传递。避免在信号处理程序中使用Py_AddPendingCall，以避免调用信号不安全函数。这里添加的测试在没有补丁的其他部分的情况下，在Linux和OS X上失败。这意味着我们的信号传递逻辑存在缺陷（某些信号可能会丢失）。

source: :issue:`30765`: Avoid blocking in pthread_mutex_lock() when PyThread_acquire_lock() is asked not to block.
zh_cn: :issue:`30765`: 当PyThread_acquire_lock()被要求不阻塞时，避免在pthread_mutex_lock()中阻塞。

source: :issue:`31161`: Make sure the 'Missing parentheses' syntax error message is only applied to SyntaxError, not to subclasses. Patch by Martijn Pieters.
zh_cn: :issue:`31161`: 确保'Missing parentheses'语法错误消息仅应用于SyntaxError，而不是子类。补丁由Martijn Pieters提供。

source: :issue:`30814`: Fixed a race condition when import a submodule from a package.
zh_cn: :issue:`30814`: 修复从包中导入子模块时的竞态条件。

source: :issue:`30736`: The internal unicodedata database has been upgraded to Unicode 10.0.
zh_cn: :issue:`30736`: 内部unicodedata数据库已升级到Unicode 10.0。

source: :issue:`30604`: Move co_extra_freefuncs from per-thread to per-interpreter to avoid crashes.
zh_cn: :issue:`30604`: 将 co_extra_freefuncs 从每线程转移到每解释器以避免崩溃。

source: :issue:`30597`: ``print`` now shows expected input in custom error message when used as a Python 2 statement. Patch by Sanyam Khurana.
zh_cn: :issue:`30597`: ``print`` 现在在作为 Python 2 语句使用时，自定义错误消息中显示预期的输入。由 Sanyam Khurana 提供补丁。

source: :issue:`30682`: Removed a too-strict assertion that failed for certain f-strings, such as eval("f'\\\n'") and eval("f'\\\r'").
zh_cn: :issue:`30682`: 移除了对某些 f-字符串过于严格的断言，例如 eval("f'\\\n'") 和 eval("f'\\\r'")。

source: :issue:`30501`: The compiler now produces more optimal code for complex condition expressions in the "if", "while" and "assert" statement, the "if" expression, and generator expressions and comprehensions.
zh_cn: :issue:`30501`: 编译器现在为 "if"、"while" 和 "assert" 语句、"if" 表达式、生成器表达式和推导式中的复杂条件表达式生成更优化的代码。

source: :issue:`28180`: Implement :pep:`538` (legacy C locale coercion). This means that when a suitable coercion target locale is available, both the core interpreter and locale-aware C extensions will assume the use of UTF-8 as the default text encoding, rather than ASCII.
zh_cn: :issue:`28180`: 实现 :pep:`538`（传统 C 语言环境强制）。这意味着当有合适的强制目标区域设置可用时，核心解释器和区域设置感知的 C 扩展将假定使用 UTF-8 作为默认文本编码，而不是 ASCII。

source: :issue:`30486`: Allows setting cell values for __closure__. Patch by Lisa Roach.
zh_cn: :issue:`30486`: 允许为 __closure__ 设置单元格值。由 Lisa Roach 提供补丁。

source: :issue:`30537`: itertools.islice now accepts integer-like objects (having an __index__ method) as start, stop, and slice arguments
zh_cn: :issue:`30537`: itertools.islice 现在接受类似整数的对象（具有 __index__ 方法）作为开始、停止和切片参数

source: :issue:`25324`: Tokens needed for parsing in Python moved to C. ``COMMENT``, ``NL`` and ``ENCODING``. This way the tokens and tok_names in the token module don't get changed when you import the tokenize module.
zh_cn: :issue:`25324`: Python 解析所需的令牌已移至 C。 ``COMMENT``、``NL`` 和 ``ENCODING``。这样，当导入 tokenize 模块时，token 模块中的令牌和 tok_names 不会被更改。

source: :issue:`29104`: Fixed parsing backslashes in f-strings.
zh_cn: :issue:`29104`: 修复了 f-字符串中反斜杠的解析。

source: :issue:`27945`: Fixed various segfaults with dict when input collections are mutated during searching, inserting or comparing. Based on patches by Duane Griffin and Tim Mitchell.
zh_cn: :issue:`27945`: 修复了在搜索、插入或比较过程中输入集合被修改时，字典的各种段错误。基于 Duane Griffin 和 Tim Mitchell 的补丁。

source: :issue:`25794`: Fixed type.__setattr__() and type.__delattr__() for non-interned attribute names. Based on patch by Eryk Sun.
zh_cn: :issue:`25794`: 修复了 type.__setattr__() 和 type.__delattr__() 对于非 interned 属性名称的问题。基于 Eryk Sun 的补丁。

source: :issue:`30039`: If a KeyboardInterrupt happens when the interpreter is in the middle of resuming a chain of nested 'yield from' or 'await' calls, it's now correctly delivered to the innermost frame.
zh_cn: :issue:`30039`: 如果解释器在恢复一系列嵌套的 'yield from' 或 'await' 调用过程中发生 KeyboardInterrupt，现在会正确地传递到最内层的帧。

source: :issue:`28974`: ``object.__format__(x, '')`` is now equivalent to ``str(x)`` rather than ``format(str(self), '')``.
zh_cn: :issue:`28974`: ``object.__format__(x, '')`` 现在等同于 ``str(x)`` 而不是 ``format(str(self), '')``。

source: :issue:`30024`: Circular imports involving absolute imports with binding a submodule to a name are now supported.
zh_cn: :issue:`30024`: 现在支持涉及绝对导入并将子模块绑定到名称的循环导入。

source: :issue:`12414`: sys.getsizeof() on a code object now returns the sizes which includes the code struct and sizes of objects which it references. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`12414`: sys.getsizeof() 在代码对象上现在返回的大小包括代码结构及其引用对象的大小。由 Donghee Na 提交的补丁。

source: :issue:`29839`: len() now raises ValueError rather than OverflowError if __len__() returned a large negative integer.
zh_cn: :issue:`29839`: 如果 __len__() 返回一个大的负整数，len() 现在会引发 ValueError 而不是 OverflowError。

source: :issue:`11913`: README.rst is now included in the list of distutils standard READMEs and therefore included in source distributions.
zh_cn: :issue:`11913`: README.rst 现在被包含在 distutils 标准 README 列表中，因此也包含在源代码分发中。

source: :issue:`29914`: Fixed default implementations of __reduce__ and __reduce_ex__(). object.__reduce__() no longer takes arguments, object.__reduce_ex__() now requires one argument.
zh_cn: :issue:`29914`: 修复了 __reduce__ 和 __reduce_ex__() 的默认实现。object.__reduce__() 不再接受参数，object.__reduce_ex__() 现在需要一个参数。

source: :issue:`29949`: Fix memory usage regression of set and frozenset object.
zh_cn: :issue:`29949`: 修复了 set 和 frozenset 对象的内存使用回归问题。

source: :issue:`29935`: Fixed error messages in the index() method of tuple, list and deque when pass indices of wrong type.
zh_cn: :issue:`29935`: 修复了在传递错误类型的索引时，tuple、list 和 deque 的 index() 方法中的错误消息。

source: :issue:`29816`: Shift operation now has less opportunity to raise OverflowError. ValueError always is raised rather than OverflowError for negative counts. Shifting zero with non-negative count always returns zero.
zh_cn: :issue:`29816`: 移位操作现在引发 OverflowError 的机会更少。对于负计数，总是引发 ValueError 而不是 OverflowError。用非负计数移位零总是返回零。

source: :issue:`24821`: Fixed the slowing down to 25 times in the searching of some unlucky Unicode characters.
zh_cn: :issue:`24821`: 修复了在某些不幸的 Unicode 字符搜索中减慢到 25 倍的问题。

source: :issue:`29102`: Add a unique ID to PyInterpreterState. This makes it easier to identify each subinterpreter.
zh_cn: :issue:`29102`: 向 PyInterpreterState 添加了一个唯一 ID。这使得更容易识别每个子解释器。

source: :issue:`29894`: The deprecation warning is emitted if __complex__ returns an instance of a strict subclass of complex. In a future versions of Python this can be an error.
zh_cn: :issue:`29894`: 如果 __complex__ 返回一个严格子类的实例，则会发出弃用警告。在 Python 的未来版本中，这可能是一个错误。

source: :issue:`29859`: Show correct error messages when any of the pthread_* calls in thread_pthread.h fails.
zh_cn: :issue:`29859`: 当 thread_pthread.h 中的任何 pthread_* 调用失败时，显示正确的错误消息。

source: :issue:`29849`: Fix a memory leak when an ImportError is raised during from import.
zh_cn: :issue:`29849`: 修复了在从导入期间引发 ImportError 时的内存泄漏。

source: :issue:`28856`: Fix an oversight that %b format for bytes should support objects follow the buffer protocol.
zh_cn: :issue:`28856`: 修复了一个疏忽，即 %b 格式的字节应支持遵循缓冲区协议的对象。

source: :issue:`29723`: The ``sys.path[0]`` initialization change for :issue:`29139` caused a regression by revealing an inconsistency in how sys.path is initialized when executing ``__main__`` from a zipfile, directory, or other import location. The interpreter now consistently avoids ever adding the import location's parent directory to ``sys.path``, and ensures no other ``sys.path`` entries are inadvertently modified when inserting the import location named on the command line.
zh_cn: :issue:`29723`: :issue:`29139` 中对 ``sys.path[0]`` 初始化的更改导致了一个回归问题，暴露了在执行来自 zip 文件、目录或其他导入位置的 ``__main__`` 时 ``sys.path`` 初始化方式的不一致性。解释器现在一致避免将导入位置的父目录添加到 ``sys.path`` 中，并确保在插入命令行中指定的导入位置时不会无意中修改其他 ``sys.path`` 条目。

source: :issue:`29568`: Escaped percent "%%" in the format string for classic string formatting no longer allows any characters between two percents.
zh_cn: :issue:`29568`: 经典字符串格式化格式字符串中的转义百分号 "%%" 不再允许两个百分号之间存在任何字符。

source: :issue:`29714`: Fix a regression that bytes format may fail when containing zero bytes inside.
zh_cn: :issue:`29714`: 修复了一个回归问题，即当包含零字节时，字节格式可能会失败。

source: :issue:`29695`: bool(), float(), list() and tuple() no longer take keyword arguments. The first argument of int() can now be passes only as positional argument.
zh_cn: :issue:`29695`: bool()、float()、list() 和 tuple() 不再接受关键字参数。int() 的第一个参数现在只能作为位置参数传递。

source: :issue:`28893`: Set correct __cause__ for errors about invalid awaitables returned from __aiter__ and __anext__.
zh_cn: :issue:`28893`: 为从 __aiter__ 和 __anext__ 返回的无效可等待对象引发的错误设置了正确的 __cause__。
